
                    
Soy un tecnico electronico que empezo a programar en < C > , < Arduino > y < C++ >. Alrededor de 2019 la programacion habia captado mi atencion, las posibilidades y el pensamiento que ofrecia me atraian demasiado (sobretodo la logica matematica). Ya habia usado un par de veces algunas lineas de codigo para solucionar algunos problemas de la pc, o para algunos proyectos, pero nunca me habia propuesto entender de forma integra su funcionamiento. 
                    
En 2020 intente competir en las olimpiadas de C++ de la OIAJ, tenia tiempo libre en casa por la pandemia, y esto me dio muchisima experiencia para poder entender la logica de la programacion... Nodos, Grafos, Algoritmos de busqueda, Algoritmos de rastreo... Tambien desperte cierto interes por Python y el concepto de MachineLearning pero por cuestiones academicas y familiares tuve que dejarlo (sin poder llegar a competir, y dejando de lado la idea de aprender Python)

En 2021 lo volvi a intentar, pero esta vez ya no tenia el mismo tiempo libre, la tecnica exigia demasiado tiempo y tuve que avocarme a terminar los proyectos de robotica que, para ese ultimo año de la tecnicatura de electronica, eran obligatorios y fundamentales. Asi que me avoce a hacer bots con  < Node.js > para discord y whatsapp, como un pasatiempo, y usar arduino para terminar el proyecto (Alli surgio MathParser).
                    
A principios del 2022, mientras cursaba el CBC, reconsidere volver a empezar con el desarrollo web, sabia algunas cosas al respecto, justamente por aprender a hacer bots, pero nunca habia considerado estudiarlo con la idea de poder usarlo para crear entornos interactivos para los Bots, o para trabajar de eso. Empece con tutoriales de YouTube, luego con freecodeCamp,  y sobretodo paginas de documentacion tecnica. La idea de que sea autodidacta me favorecia, ya que el CBC tambien lo estaba haciendo por UBA XXI (La version a distancia del CBC, que basicamente permite estudiarlo de la misma forma). Asi que para finales de 2022, ya tenia una idea bastante integra sobre la curva de aprendizaje de lo que quiero lograr, los conocimientos solidos y basicos para empezar y sobretodo muchisimas ganas de ponerme a aplicar estos conocimientos.
                    
El comienzo de 2023 fue para aprender Javascript Vanila, mejorar las paginas que ya tenia hechas, empezar nuevos proyectos y por fin decidir intentar conseguir algun puesto como desarrollador trainee, la idea solida de este año es poder absorber la mayor cantidad de conocimientos sobre el tema, e irlos puliendo a medida que avanzo con la carrera... Nadie dijo que seria facil, pero donde hay conocimientos y desafios ¡Ahi estoy!
